La mise en page commence
avec une balise d'ouverture
pour RelativeLayout.
La balise de fermeture
est tout en bas ici,
et les éléments XML enfants
sont au milieu.
La largeur et la hauteur de RelativeLayout
sont réglées pour être match_parent.
Puisque c'est la seule mise en page
pour notre appli,
ça prendra toute la largeur
et toute la hauteur de l'appareil.
Puis, nous avons notre premier TextView
qui dit Je suis dans ce coin.
C'est aligné en bas
et le long du côté gauche des parents,
et comme ça, c'est en bas
à gauche de l'écran.
Retournons à l'écran du questionnaire.
Le TextView Je suis dans ce coin
est en bas le long du côté
gauche de l'écran.
Le prochain TextView dit
Non, en haut ici.
C'est aligné avec le haut du parent
et le long de son côté gauche.
Grâce à ça, c'est en haut
à gauche de l'écran.
Et en effet, on voit que Non, en haut ici
est en haut à gauche de l'écran.
Le troisième TextView dit
Attends, je suis ici.
C'est aligné avec le bas du parent
et le long du côté gauche.
Comme ça, c'est en bas
à droite de l'écran.
Et c'est bien en bas à droite.
Pour que l'option B
soit complètement correcte,
le dernier TextView devrait être situé
en haut à droite de l'écran.
Et En fait, je suis ici
devrait être écrit.
Et en effet, le dernier TextView dit
En fait, je suis ici
et c'est aligné le long du haut
et du côté droit du parent.